(Ｋ) せ～の！
(一同) ＷＥ ＬＩＮＫ！
(一同) …です！
⟨世界で活躍するＢＴＳの後輩→
｢＆ＴＥＡＭ｣⟩
⟨彼らの冠番組がスタート⟩
⟨ナレーターは ＆ＴＥＡＭ大好き
木村 昴です⟩
⟨初回は ＢＴＳなどのスターが
所属する→
ＨＹＢＥの社屋に潜入⟩
⟨すごいぞ！⟩
(辻岡) さぁ 久々の海外ロケ！
ギドゥンドゥン…｡
うわ！
私 今 こちら！
そして その…｡
♪～
⟨ＨＹＢＥといえば…⟩
⟨すご過ぎるＢＴＳをはじめ…⟩
⟨そして 世界的スター…⟩
⟨…が所属する
レーベルを擁する→
とんでもない会社⟩
(辻岡) 今日は 恐らく民放で初めて｡
民放で初めてって
言ってしまっていいですよね｡
しっかりと このＨＹＢＥさんを
潜入取材したいと思います！
行ってまいります！
⟨…と 超巨大⟩
⟨今回はＢＴＳなどが→
世界的 大ヒット曲の
練習をしているレッスン場や…⟩
⟨そして…⟩
(辻岡) うわ～… おぉ！
⟨…って すごっ！⟩
⟨まず…⟩
(辻岡) さぁ…｡
もうね この…｡
こちらで…｡
(ノック)
(辻岡) こんにちは～！
⟨義堂アナを待っていたのは→
12月７日のデビューを前に
韓国でトレーニング中の…⟩
⟨今 話題の…⟩
♪～
⟨ＢＴＳを手掛けた
音楽プロデューサーたちによる⟩
⟨ただただ真っすぐ
そして ひたむきに…⟩
⟨…に向かっていた⟩
(拍手)
⟨そして…⟩
最初に選ばれたのは…｡
(歓声)
♪～ This is the final
countdown (Oh Oo Oh Oh)
♪～ 駆け抜ける All out
⟨“スッキリ”で…⟩
⟨“The Final Countdown”は…⟩
⟨世界中で話題に！⟩
⟨そんな ＆ＴＥＡＭから→
まずは テレビの前の皆さんに…⟩
こんにちは！ ＆ＴＥＡＭの
体が柔らかいＴＡＫＩです｡
お願いします！
こんにちは ＆ＴＥＡＭ学園の
まじめ ＹＵＭＡです｡
お願いします｡
優等生 ＨＡＲＵＡです
こんにちは ＆ＴＥＡＭの末っ子の
ＭＡＫＩです｡
Englishに自信があります
よろしくお願いします｡
コーヒー大好き Ｋです
お願いします！
(拍手)
目力に自信がある
ＮＩＣＨＯＬＡＳです｡
指も足も手も長い
チョコレート大好きＪＯです｡
よろしくお願いします｡
あったかい牛丼が好きな
あったかい男→
ＥＪです よろしくお願いします｡
(拍手)
(辻岡) さぁ そして…｡
＆ＴＥＡＭのＳＰやってます
ＦＵＭＡです｡
お願いします｡
(拍手)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) いやいや…！
>> でも もう すっかり…｡
(辻岡) よろしくお願いします｡
(拍手)
(拍手と歓声)
(YUMA) ありがとうございます！
(辻岡) ＹＵＭＡ君｡
(YUMA) ＹＵＭＡです｡
(YUMA) いや 違う違う…！
(笑い)
(辻岡) おっ！ 出来上がりましたね！
緊張感エグい！
(笑い)
⟨世界中を熱狂させる…⟩
⟨ハードな練習量や…⟩
おぉ…！
>> うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:Ｋ)
え～ この映像やだな～！
⟨実は この部屋→
彼らを生んだオーディション…⟩
…って思いますね｡
はい｡
(笑い)
(辻岡) じゃあホントに もう…｡
はい｡
そうですね｡
>> 天井が高い｡
＼高さが すごいよね
屋根が すごい高いのと…／
(辻岡) っていうか えっ あの…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) デッカいね｡
⟨この巨大なスピーカーは→
実際にコンサートやライブで
使用されている→
本格的なスピーカー⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(辻岡) わっ… すごい！
(辻岡) すごい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
目 閉じると？
(笑い)
(児嶋) 結局さ…｡
(ＥＪ)
踊る時に 後ろから撮って→
自分の踊りを
モニタリングできるように｡
カメラがあります｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 後で見るんだ｡
そうですね 結構
前から見た時と→
後ろから見る時は 結構→
みんながそろってるかって
より見えるんですけど｡
(辻岡) そうか 表情まで…
皆さん でも そうですもんね｡
アーティストごと専用のがあって｡
貸してもらえる時は→
違うアーティストの所を
貸してもらえたりとか｡
…だったり｡
(辻岡) えっ！
⟨アーティストたちが
最高の状態で練習でき→
最高のパフォーマンスを
つくるために→
専用の練習室があるんです⟩
(辻岡) ここまで…｡
ちょっと…｡
すごい みんなが…｡
＼｢たくしゃん｣？／
(笑い)
⟨そして！⟩
ここで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) はい クイズ？
(児嶋) あるものがある？
(辻岡) では児嶋さん お答えください｡
考えてみてください｡
(児嶋) スタジオに ある…？
(Ｋ) ちょっと
難しいかもしれないです｡
(児嶋) 先輩方の ＢＴＳさんとかの…｡
(笑い)
(YUMA) 確かに 確かに！
確かに頑張れる！
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) えっ どういうこと？
(辻岡) どういうことですか？
(Ｋ) これ 実は→
鏡で動きとか
みんなで確認した後に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) なるほど！
(Ｋ) あと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 鏡で慣れちゃったら
危ないんだ｡
(Ｋ) そうですね｡
⟨ここからは ＆ＴＥＡＭの
メンバー自らカメラを回し→
ＨＹＢＥの本社に潜入！⟩
(辻岡) ちょっと これ堪能しましょう
行きましょう｡
＼楽しみ！／
＼行きましょう！／
⟨中に入ると…⟩
(辻岡) 左行きましょうか 入って｡
>> 左？
うわっ めっちゃいい匂い
めっちゃいい匂いする｡
⟨現れたのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 広っ！
待て待て待て…｡
(笑い)
(辻岡) あっ… ｢輝く｣じゃないです｡
｢シャイン｣
｢輝く｣かと思ってました｡
そういうことね…｡
＼｢#Health Giving Day｣です／
⟨ＨＹＢＥの…⟩
⟨韓国料理は もちろん→
洋食 中華 和食など多種多様⟩
⟨しかも どれを食べても
お値段 およそ200円⟩
⟨安い！⟩
⟨この日はヘルシーデー
ということで→
しいたけ入りひじきご飯に→
おかずは 塩分控えめの
豚もも肉の醤油煮と→
すんごいヘルシー！⟩
⟨２つ目は…⟩
⟨そして…⟩
お答えください｡
>> シンキングタイム スタート！
(児嶋) 食べ放題のものがある？
>> ヒント行く？
(児嶋) ヒント頂こうかな｡
多分…｡
＼おぉ ヒントだ！／
＼答えに近い…／
(児嶋) ハハハハ…！ もう｡
(笑い)
(児嶋) ハハハハ…！
(Ｋ) ホントに
長～く やってらっしゃるから！
(児嶋) そうだよね｡
(笑い)
正解は…｡
⟨ＨＹＢＥの社員食堂では
サラダやキムチなどの副菜が→
日替わりで食べ放題⟩
フゥ～！
>> うわ おいしそう｡
(辻岡) 皆さん ちょっと待ってください｡
そんな…｡
＼あれ？／
＼あれ？ あれ？／
⟨ここからは…⟩
⟨まずは…⟩
＼おぉ～！／
(ＥＪ) スプーンで こう→
自分で…｡
＼へぇ～／
＼そうなんだ／
＼初めて知った／
(ＥＪ) じゃあ こうやって
ちょっとずつ混ぜて…｡
＼おいしそう／
＼食べるよ 食べるよ／
(笑い)
｢いただきま～す｣｡
ハハハ…！
本当に？
正直に言っていいんだよ！
(ＥＪ) ホントに！
⟨続いてメンティーム
辛党のNICHOLASがトライ⟩
食べてみます｡
＼行け！／
＼おっ おいしそう／
(TAKI) 結構 行ってる｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:Ｋ) 食いづらいな～！
いただきます｡
＼おぉ～／
＼そう行くんだ／
＼なるほど／
＼男らしいな／
＼おいしい？／
＼うまい？／
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) ハハハ…！
⟨ＴＡＫＩは 桃あんぱんの
食リポに挑戦⟩
いただきます｡
(笑い)
持っていいんだよね…？
＼大緊張してるやん／
ごめんなさい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
初食リポ緊張するよね｡
うわっ えっ おいしそう！
＼えっ めっちゃうまそう！／
＼断面じゃないほう？／
(TAKI) あんこ入ってて 何か…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) どうだ？
＼え～！／
モッチモチ？
あ～｡
あんパン｡
>> あんパン あんパン｡
(笑い)
(辻岡) ダメ ダメ ダメ…！
＼アーティストでやってくれ／
⟨続いては絶景！
最上階にあるオシャレカフェ⟩
＼景色がいい／
(辻岡) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 広いなぁ！
⟨最上階からは
韓国･ソウルのシンボル→
あれが見えちゃいます⟩
＼うわ～／
⟨スターを輩出し続ける…⟩
(辻岡) すごいな！
うわ～！
(辻岡) 漢江？
⟨…は全面ガラス張り⟩
⟨どこにいても
韓国･ソウルのシンボル…⟩
⟨…を一望することができます⟩
おぉ すごっ｡
(辻岡) せっかくだったら…｡
＼おぉ やった！／
⟨ということで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 見たい｡
(辻岡) お願いいたします｡
⟨その…⟩
(辻岡) ここって…｡
＼そうです！／
＼正解です！／
(辻岡) ここですよね この道ですよね！
＼この道です！／
⟨｢＆AUDITION｣で
重要なシーンにも登場した…⟩
(Ｋ) ここ｡
(Ｋ)｢また歩きたい｣？
>> また歩きたい｡
(Ｋ) また歩きたいんや｡
(Ｋ) 手と足 一緒になってる！
手と足 一緒になってる…！
(YUMA) ちょっと～！
＼ヤバい！／
(笑い)
(YUMA)
俺ら 頑張って もらってるのに！
(Ｋ) カッコ良く歩いて！
(辻岡) 来た来た来た…！
＼うわ～ 片手に持ってる！／
＼すげぇ！／
＼カッコいい！／
(笑い)
＼ＳＰやな～／
＼いいよ／
＼コケそう／
(笑い)
一番いい後輩だ！
(辻岡) せっかくですから…｡
＼おっ いいね いいね／
(ＪＯ) えっ｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) 開校！
(辻岡) いいじゃないですか 最高！
(笑い)
＼おぉ～！／
(Ｋ) 行こう 行こう 行こう！
(ＪＯ) それでは…｡
(一同) 開校～！
(拍手)
(児嶋) うん すごいな｡
っていうか…｡
＼もう めちゃくちゃ
すごいです／
ＭＡＫＩが隣 行って…｡
その時 もう…｡
(児嶋) ハハハ… そんな はしゃいで｡
(笑い)
(児嶋) そんなわけねえだろ｡
だったら…｡
(笑い)
(辻岡) …聞いてみたいんですけど｡
いや…｡
今日…｡
(笑い)
(児嶋) あんま言われたことないんだけど｡
>> えっ？
(児嶋) あんまり下の名前
浸透してないから→
誰かなって思っちゃう｡
>> あっ… すいません｡
(辻岡) 児嶋先輩が
いらっしゃいますから｡
皆さん どうですか？
(児嶋) 食リポを？
(辻岡) はい｡
(児嶋) 俺に？
(辻岡) ええ｡
(笑い)
(歓声)
⟨まずは ＆ＴＥＡＭが…⟩
⟨…に挑戦⟩
⟨結構 難しそうだけど
大丈夫？⟩
⟨トップバッターは…⟩
(YUMA) 確かに 確かに｡
最後が じゃあ…｡
(児嶋) そうそう｡
じゃあ 今回 紹介するのは
え～ ピーナッツになります｡
そして これ 割れてるのも
何個か あるんですが…｡
これ 僕 お母さんに よく…｡
あっ…｡
(辻岡) 終了～！ 終了！
(笑い)
あぁ～！
(児嶋) でも…｡
⟨続いて…⟩
(辻岡) あぁ～
じゃあ ちょっとNICHOLAS君｡
先輩 言ってますから｡
(児嶋) 何かさ…｡
(NICHOLAS) ハハ…｡
(辻岡) すごいです ちゃんと…｡
はい！
僕はピーナッツ好きで…｡
(児嶋) うわ 全部 行った！
おぉ！
(拍手)
(児嶋) おぉ～！ おぉ～！
(辻岡) うぉ～！
(拍手と歓声)
(ゴング)
(児嶋) すごい！
(辻岡) うわ すごい！ ビックリした～！
(児嶋) すげぇ！
(辻岡) 素晴らしい！
(Ｋ) せっかくなんで…｡
(笑い)
⟨最後は児嶋先輩に
締めていただきましょう！⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お願いしま～す！
(児嶋) じゃあ いただきま～す！
ん ん…！
ん～ ん～！
(児嶋) うっ…｡
(笑い)
(辻岡) 終了！ 終～了～！
＼大丈夫ですか？／
(辻岡) 終了！
(笑い)
(児嶋) ごめん ごめん
難しいことやらせてた｡
(辻岡) いやいやいや…｡
⟨次回の先輩ゲストは…⟩
⟨｢ＴＲＦ｣ＳＡＭ 熱血レッスン⟩
⟨スタジオパフォーマンスも！⟩